how much work would it be for you to
firy ny asa ho anao
show us the model Tom vo - moving this
asehoy anay ilay modely Tom vo - mamindra izany
wonderful tribe so here we are in Tom's
foko mahafinaritra ka eto isika ao amin'ny Tom's
office at at the Fox lot we're gonna
birao ao amin'ny Fox Fox hitantsika
have to censor that alright so this is
tsy maintsy manivana izay tena marina ihany
the this is the model folks that that
ity no maodely modely eo izay
they used at the Orville I can flop the
Nampiasain'izy ireo tao amin'ny Orville aho afaka mitsipaka ny
camera I can't it's not Jenny lanolin
fakantsary tsy azoko atao hoe tsy Jenny lanolin
area those are the actual model folks
faritra ireo no tena modely
that was set that was used to shoot
izany no natao nitifirana
those kids know what is it made of
Fantatr'ireo ankizy ireo ny zavatra vokarina ao
it's made of Russell hopes dreams tears
nantenain'i Russell manonofy ny ranomaso
no it's a resin it was partially 3d
tsy misy resin intsony io fa ampahany 3d
printed supposed to be touching with the
natao pirinty no tokony hifanerasera amin'ny
gloves so I'm gonna do that here is old
fonon-tànana ka hataoko izay eto antitra
little kid fashion going on here a few
lamaody zaza kely mandeha eto vitsivitsy
those who know that term yeah get us in
ireo mahalala an'io teny io hoe ampidiro isika
there Tom I want to see details I want
eo i Tom dia te hahita antsipirihany tiako
to see details that we'd never see
hahitana antsipiriany izay tsy ho hitantsika na oviana na oviana
before look at that so you see yeah
alohan'ny hijerena azy dia hahita ianao eny
Claire's in focus is little hard for me
Sarotra amiko ny ifantohan'i Claire
to see pretty good pretty good
mahita tsara tsara
so but but there's some there's some
nefa fa misy ny sasany
amazing detail on theirs now granted
antsipirihany mahagaga momba azy ireo ankehitriny
we're making the model way more detailed
manamboatra ny fomba modely izahay amin'ny antsipiriany
you know as time as the digital model
hainao tahaka ny modely nomerika
get yes more and more sorry never seen a
eny, miverimberina fa tsy hitanao intsony a
lot of phone here use one of the other
telefaona telefaona eto mampiasa ny iray hafa
three cameras yeah right so is the model
fakan-tsary telo yeah dia marina tokoa izany no modely
you said that has been dinged and broken
efa nolazainao fa voadona sy tapaka
and like where are those breaks because
ary toy ny aiza amin'ireto fiatoana ireto satria
this looks perfect looks pristine
toa tonga lafatra io
I will show you some since you guys are
Hasehoko anao ny sasany satria olon-kafa ianao
very so see this right here yes okay so
tena zao jerena eto eto zao de mety maninona azafady
because it is 3d printed because yeah
satria vita printy 3d satria eny
you know it's a very sensitive thing and
fantatrao fa tena saro-pady io
it's been on display before so this over
efa naseho teo aloha teo
here this actually the it's bent a
eto ity raha ny marina dia lentika izany a
little bit so we keep it in a very
kely fotsiny ka tazontsika ho tena be
special case here to keep it supported
raharaha manokana eto raha tiana ny hanohanana azy
obviously we can glue this back down and
mazava ho azy fa afaka mamily an'io lamosina io isika
hold it but you know it's it's it's it's
tazomy fa fantatrao fa io ilay izy
it's an aerodynamic shape and it
Izy io dia endrika aerodynamic ary io
eventually it's it's gonna you know it's
nony farany dia fantatrao fa fantatrao io
gonna deteriorate so we try and keep it
hiharatsy isika ka manandrana sy mitandrina azy
you know Christine as much as possible
hainao mafy i Christine
now because it's more of an artifact of
ankehitriny satria betsaka ny artifact an'ny
the show than an actual working model
ny fampisehoana fa tsy modely miasa tena izy
right right there's amazing you know
marina izany misy mahagaga fa hainao
it's it's did this for us it was a
nanao izany ho antsika izy io
beautiful work yeah that's amazing I
asa tsara eny dia mahagaga izany I
mean I I posted photos of it before yeah
midika hoe II dia nandefa ny sarin'izy ireo talohan'izay
some close-ups even though we've never
ny sasany akaiky dia na dia tsy mbola nisy aza
seen this is let me show you the bottom
nahita izany dia avelao aho haneho aminao ny ambany
but you know the light you know labs you
fa fantatrao fa miasa anao ny hazavana fantatrao
have the working quantum rings and all
hanana ny peratra fanamafisana miasa sy ny rehetra
these other stuff and it's probably hard
ireo zavatra hafa ireo ary mety ho sarotra izany
to see but there's actually this so much
ny mahita fa misy izany tena be dia be
for my great filming but there's a
ho an'ny sarimihetsika lehibe misy ahy saingy misy
there's a you can see get in there I'm
misy ianao hitanao hidiranao ao aho
sorry
miala tsiny
hang on one sec yeah it's all good it's
mahantona amin'ny seg sec eny fa tena tsara daholo
it's worth it on television
mendrika izany amin'ny fahitalavitra
yeah isn't it fun okay and just another
eny, tsy mahafinaritra fotsiny ve izany ary hafa ihany koa
example and what we couldn't do so so
ohatra sy ny tsy azontsika atao
you know this is actually yeah there we
hainao fa ity tokoa no eny e!
go thanks Brooke so if you can look here
dia misaotra an'i Brooke ka raha afaka mijery eto ianao
I'll let you on the phone or not all
Hamela anao amin'ny telefaona aho na tsia daholo
right so this is if you knew how
marina izany raha toa ka fantatrao ny fomba
complicated this was okay now you get a
sarotra be ity fa tsy maninona raha azonao a
better look at it right wow there's
tsara jerena tsara izany ao hoe misy wow ao
actually a little shuttle in there which
raha ny marina aza dia fandrefesana kely ao
is hard to see but you lower the camera
dia sarotra ny mahita fa ampidininao ny fakantsary
four degrees lower the camera a bit for
ambaratonga efatra hampidina ny fakantsary kely ho an'ny
us we weren't quite seeing it if we can
izahay dia tsy mbola nahita izany raha afaka manao izany
just see right into the shuttle bay
jereo fotsiny amin'ny zohy fitaterana
so I am contorting here to get down into
ka mikomy eto aho mba hidina
yes Knox can you see it no I see a lot
eny Knox hitanao ve fa tsy hitako be io
of foam or underneath the ship now yeah
amin'ny foam na ambanin'ny sambo ankehitriny eny
we're under it oh wow it's filled with
izahay eo ambany ohatr'izay feno azy io
foam but it's beautiful they put the
foam fa tsara tarehy izy ireo nametraka ny
foam but see that but see the same
foam fa ho hitanao fa mitovy izany
painting down here the same
hoso-doko eto mitovy
yeah markings is our actual real live
yeah markings no tena fiainantsika marina
stage so Jenna score J the foam is put
sehatra ka napetraka Jna score J ny foam
in there recently just to protect we can
tato ho ato vao afaka miaro izay azontsika atao
pull that out but I kind of don't want
esory izany fa tsy tiako
to mess with it cuz I like the guys from
mikorontana azy io satria tiako ny bandy rehetra
the actual model company - yeah I mess
ny tena modely orinasa - yeah I mess
with it so yeah oh that's me - is well
miaraka amin'izany dia ohatrako fa - tsara izany
thank you for showing us
misaotra anao nampiseho anay